---
title: 'テスト領域 7: Share |Microsoft Docs'
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- source control [Visual Studio SDK], sharing items
- source control plug-ins, sharing items
ms.assetid: 6ec4780a-bda4-4327-bb3e-c6c9e7eabf35
caps.latest.revision: 12
ms.author: gregvanl
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: a788eb73c65a84731dd5505af54f4dd78439d456
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "68203128"
---
# <a name="test-area-7-share"></a>テスト領域 7: 共有
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

このテスト領域では、 **共有** コマンドを使用して、場所間で項目を共有します。  
  
 Hhare 操作とは、ソース管理ファイル階層内の2つ以上の場所の間でファイルとフォルダー項目が重複することを明らかにしたものです。 サーバーで重複が発生することはありませんが、ユーザーは指定された2つ以上の場所で同じファイルを参照します。 共有項目のいずれかに変更が加えられるたびに、その変更が他のすべての共有場所に表示されます。  
  
 フォルダーへの共有は、ソース管理下の少なくとも1つのファイルを含むフォルダーを選択した場合に機能します。 次の条件下では、共有コマンドは無効になっています。  
  
- 選択したフォルダーが空のフォルダーの場合。  
  
- 実際のフォルダーがあり、ソース管理ファイルが含まれていない場合。  
  
- 仮想フォルダーがある場合は、ソース管理下にあるファイルが存在するかどうかを示します。  
  
- リモートサイト Web プロジェクトがある場合。  
  
## <a name="command-menu-access"></a>コマンドメニューへのアクセス  
 テストケースでは、次の [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] 統合開発環境メニューパスが使用されます。  
  
 共有:**ファイル** -> **ソース管理** -> **共有**。  
  
## <a name="expected-behavior"></a>想定されている動作  
  
- 共有ファイルが共有の場所に表示されます。  
  
- ソース管理のバージョンストアの履歴を表示すると、ファイルが共有されていることがわかります。  
  
- 共有ファイルを編集すると、ファイルの両方の場所が編集されます。  
  
## <a name="test-cases"></a>テスト ケース  
 次に示すのは、共有テスト領域の特定のテストケースです。  
  
|アクション|テストステップ|確認が必要な結果|  
|------------|----------------|--------------------------------|  
|ソース管理下にある読み込まれたプロジェクトから、読み込まれた別のプロジェクトにファイルを共有する|1. 新しいプロジェクトを作成します。<br />2. ソリューションに2つ目のプロジェクトを追加します。<br />3. 最初のプロジェクトに含まれていない名前を使用して、2つ目のプロジェクトにファイルを作成します。<br />4. ソリューションをソース管理に追加します。<br />5. 最初のプロジェクトを選択します。<br />6. [**共有**] ダイアログボックス (**ファイル**  ->  **ソース管理**  ->  **共有**) を開きます。<br />7. 2 番目のプロジェクトのファイルを最初のプロジェクトに共有します。<br />8. メッセージが表示されたら、 **チェックアウト** を受け入れます。|予期される動作は一般的です。|  
|あるプロジェクトから別のプロジェクトにファイルを共有する|1. 新しいプロジェクトを作成します。<br />2. ソース管理に追加します。<br />3. ソリューションを閉じます。<br />4. 2 つ目のプロジェクトを作成します (新しいソリューション)。<br />5. ソリューションをソース管理に追加します。<br />6. プロジェクトを選択します。<br />7. [**共有**] ダイアログボックス (**ファイル**  ->  **ソース管理**  ->  **共有**) を開きます。<br />8. 以前に追加したプロジェクトのファイルを開いているプロジェクトに共有します。<br />9. メッセージが表示されたら、 **チェックアウト** を受け入れます。|予期される動作は一般的です。|  
|プロジェクトの一部ではないファイルをソース管理から現在読み込まれているプロジェクトに共有する|1. 新しいプロジェクトを作成します。<br />2. ソース管理にソリューションを追加します。<br />3. プロジェクトまたはソリューションの一部ではないソース管理にファイルを追加します。<br />4. プロジェクトを選択し、[**共有**] ダイアログボックス (**ファイル**  ->  **ソース管理**  ->  **共有**) を開きます。<br />5. [ **共有** ] ダイアログボックス内で、現在のプロジェクトまたはソリューション内に存在しないファイルを選択して共有します。<br />6. メッセージが表示されたら、 **チェックアウト** を受け入れます。|ソース管理ストアは Get を実行したので、ファイルはプロジェクトのローカルの場所にあります。|  
|同じプロジェクト内のファイルを別のフォルダーに共有する|1. [**ツール** **Check out automatically**  ->  **オプション]**[  ->  **ソース管理**] で [自動的にチェックアウト] を選択します。<br />2. 新しいプロジェクトを作成し、ソース管理に追加します。<br />3. プロジェクトにフォルダーを追加します。<br />4. フォルダーにファイルを追加し、フォルダーをチェックインします。<br />5. フォルダーを選択します。<br />6. [**共有**] ダイアログボックス (**ファイル**  ->  **ソース管理**  ->  **共有**) を開きます。<br />7. 選択したフォルダーにファイルを共有します。|予期される動作は一般的です。<br /><br /> フォルダーを共有に使用するには、そのフォルダー内のファイルでフォルダーをチェックインする必要があります。|  
|読み込まれたプロジェクトにフォルダーを共有する— Recursive|1. 新しいプロジェクトを作成します。<br />2. ソース管理にソリューションを追加します。<br />3. プロジェクトを選択します。<br />4. [**共有**] ダイアログボックス (**ファイル**  ->  **ソース管理**  ->  **共有**) を開きます。<br />5. フォルダーを選択します。<br />6. フォルダーを再帰的にプロジェクトに共有します。|予期される動作は一般的です。|  
|あるプロジェクトから別のプロジェクトに複数のファイルを共有する|1. 複数のファイルを含む新しいプロジェクトを作成します。<br />2. ソース管理にソリューションを追加します。<br />3. ソリューションを閉じます。<br />4. 新しいソリューションに新しいプロジェクトを作成します。<br />5. ソリューションをソース管理に追加します。<br />6. プロジェクトを選択します。<br />7. [**共有**] ダイアログボックス (**ファイル**  ->  **ソース管理**  ->  **共有**) を開きます。<br />8. 以前に作成したプロジェクトの複数のファイルを現在開いているプロジェクトに共有します。|予期される動作は一般的です。|  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [ソース管理プラグイン向けのテスト ガイド](../../extensibility/internals/test-guide-for-source-control-plug-ins.md)
